Задание: Написание алгоритма по поиску значений из файла.

Суть: Необходимо написать алгоритм, который позволяет загрузить, прочитать и найти значения из прикрепленного к данному заданию файла.
Поиск должен осуществляться по трем введенным значениям.
Алгоритм должен выдавать 2 варианта ответа: номер найден/номер не найден.
Алгоритм может быть написан в простейшей песочнице, где может быть протестировать нами после выполнения задания.

Доп.: Красивая визуализация необязательна, но при наличии будет оценена.